
1. Передвижение игрока:
	1.1 Сделать движение игрока вверх и вниз по кнопкам - done
	1.2 Сделать ограничение движение игрока, чтобы не выходил за поле - done
	1.3 Выбор игрока - done
2. Атака игрока:
	2.1 Том: кидать гаечные ключи (иконка) - done
	2.2 Элис: кидать звуки (иконка) - done

3. Столкновение с врагом:
	3.1 При настиге врага к игроку, ставить GIF анимацию удара врага
	3.2 Продолжить создавать врагов
	3.3 При кажом ударе отнимать жизнь
4. Жизни:
	4.1 Пять жизней у игрока - done
	4.2 При потере одной жизни, сделать возможность подбирать жизни в ходе игры и заполнять жизни
5. Враги:
	5.1 Сделать появление врага в случайном месте экрната по вертикале - done
	5.2 Сделать появление случайного скина(типа) врага - done
	5.3 Сделать появление от 1 до 5 врагов
	5.4 Также ограничение, чтобы не выходили за поле - done
6. Боеприпасы:
	6.1 Десять патронов у игрока - done
	6.2 При выстреле уменьшать количество боеприпасов - done
	6.3 При нулевом счете, сделать возможность подбирать патрон в ходе игры и заполнять патроник
	6.4 При нулевом счете, не стрелять - done
6. Босс:
	6.1 При наборе определенного количества очков удалять врагов и вызвать босса
	6.2 Удалить лишних врагов
7. Звук:
	7.1 Звук выстрела - done
	7.2 Звук удара
	7.3 Звук врага - done
	7.4 Музыка фона - done
	7.5 Музыка битвы - done
	7.6 Звук попадание по врагу - done
8. Заставка, меню выбора и конец игры
    8.1 Заставка с фоном
    8.2 На нем надписи играть и настройки (как управлять игроком)
    8.3 Переход на выбор игрока
    8.4 После достижения очков выводить сколько мы набрали очков
    8.5 Запускать видео с титрами